Repository: donjuanplatinum/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter01/changelog.po
Languages: zh_cn

source: [bdubbs] - Update to meson-0.52.2. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4605">#4605</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-0.52.2。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4605">#4605</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to man-db-2.9.1. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4604">#4604</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 man-db-2.9.1。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4604">#4604</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to kmod-27. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4603">#4603</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 kmod-27。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4603">#4603</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to procps-3.3.16. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4602">#4602</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 procps-3.3.16。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4602">#4602</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to psmisc-23.3. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4601">#4601</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 psmisc-23.3。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4601">#4601</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.33. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4600">#4608</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.33。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4600">#4608</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-5.5.7. Fixes <ulink url="&lfs-ticket-root;4598">#4598</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-5.5.7。修复 <ulink url="&lfs-ticket-root;4598">#4598</ulink>。

source: [bdubbs] - LFS-9.1 released.
zh_cn: [bdubbs] — LFS-9.1 发布。
